aqui no início tá, pegar esse aqui, colocar no branco, aqui a gente vai colocar macarrão, vídeos
e aqui a gente vai colocar um queijo
Beleza, maravilha.
E agora, o que a gente vai fazer aqui, tá?
Só pra você entender.
Vamos meter um antes e um depois aqui, tá bom?
para mostrar como é que a gente vai fazer isso é emagrecimento antes e depois
eu vou pegar essa jovem aqui eu vou tirar o rosto dela tá porque a gente não tem direito
autoral nela muito menos a gente quer ter problema com isso tá
e se a gente aumentar assim o Facebook da bloqueio viu eu esqueci eu sempre esqueço
o Facebook é cansado com emagrecimento, então vamos deixar assim, olha só e uma boa noite de sono pode
fazer milagres, uma boa noite de sono pode fazer milagres, e aí a gente vai colocar aqui né a sombra
Beleza aqui a gente vai colocar uma melhorar um pouquinho mais essa imagem aqui
show
e no seu dia a dia
E olha só, o que acontece aqui, tá? A pessoa assimila, que a gente, que a pessoa teve resultado com esse tipo de abordagem, entendeu?
A gente não fala sobre o antes e depois, nem que ela emagreceu, mas ela consegue assimilar isso, você vai entender.
Quando a gente ir para o CapCAD, você vai entender isso aí, bem...
Vamos colocar aqui de vermelho
Para dar um contraste
Vamos deixar ela isolada
Existem vários atalhos
Bem sucedidos
Vamos colocar um motion aqui
E aqui a gente vai colocar no verde
Neste verde
aqui ó, maravilha, fechou, vamos continuar, opa, para o emagrecimento, aqui a gente vai
colocar suor, maravilha,
Duplica, joga para baixo e um deles se chama espirulina
e aqui a gente vai colocar o nome espirulina e atrás vamos colocar um fogo tá olha só
o fogo
e este daqui ó é só a gente editar o vídeo diminuir o brilho tá
Aumentar nas sombras
Saturação
E aqui a gente aumenta esse fogo um pouquinho
Pra fazer exatamente o que a gente quer
Tá vendo?
Logo após isso, o que a gente faz?
Coloca a...
Coloca o texto com a mesma cor do fogo
Beleza?
E sombreia ele
Sombra
E aí ficou um resultado bem legal, olha só
Aumenta
Muito bom, tá vendo? Show! Vamos copiar de novo, vamos descer ele aqui.
Um dos melhores nutrientes quando
colocar um troféu, um troféu bem bonitinho. Esse aqui não né, pelo amor de Deus gente.
Quando falamos em intoxicação, e aí, o que a gente vai fazer agora, tá?
a gente vai colocar uma pessoa com o rosto redondo então vamos colocar acima do peso
a gente achar alguém com o rosto redondo aqui
Este daqui
Olha pra cima que vai ser o vídeo perfeito
Se ele olhar pra cima
Maravilha
Perfeito
É esse vídeo aqui que a gente quer
E aqui a gente vai fazer o seguinte
A gente vai colocar ele
Com o rosto para baixo aqui
E aqui gostamos de chamar de inchaço
O rosto para cima
Com apenas 200mg por dia
Aí a gente já muda
A gente colocou miligramas lá
mas
Música
Vamos colocar um olhar aqui porque, cara, olhar é um negócio muito forte em relação a quando a gente tá chamando uma pessoa pra ação.
Eu não sei o porquê, mas é algo que mexe mesmo com a pessoa, entende?
É uma coisa de louco, o tal do olhar é foda, velho
Então vamos colocar o olhar pra pessoa
Pra gente realmente tentar conversar com ela, tá?
Do seu corpo
Deixa eu ver aqui
O inchaço do seu corpo
Perfeito e do seu rosto. E agora a gente pega a parte dessa mulher
Maravilha. Vai ficar muito bom.
Toca em saiba mais e veja.
vamos pegar a nossa famosa seta que amamos tanto, o único produto do
do brasil que contém esse filo
vamos colocar um brasil aqui tá bem bonitinho desse jeito assim
e o único aqui a gente vai colocar em verde
Nutrientes
Deixa eu ver se a gente acha alguma coisa aqui
Olha, esse aqui é legal, hein?
Vamos colocar uma pessoa acima do peso aqui
Vamos tentar encontrar ela olhando
Ou algum olhar ou algo do tipo
Olha só
Vamos colocar esse aqui
Muito bom
senhores, concluímos o Canva, olha só que maravilha, prontinho, agora a gente vai animar, como a gente sempre faz, tá?
Vamos lá.
E é isso, finalizamos agora
Vamos baixar
E vamos para o Eleven Labs também
Vamos para o Eleven Labs
Para a gente fazer a
Locução de tudo isso daqui
Vamos tirar novamente
Os números
Vamos colocar eles por extenso
200 miligramas
Deixa eu ver se está certo
Carboidrato
Está tudo certinho
então vamos colocar lá e vamos ver como é que vai ficar. Não, não é possível. O que aconteceu?
Ah tá. Beleza.
Você tem que ser cuidadoso se você não sabe onde você está indo.
Isso sempre significa isso.
E quando estamos liberados, a inteligência é...
Ideias são os primeiros pontos de todas as fortunas.
Vamos ver essa matilda aqui? Se presta?
Com apenas 200 miligramas por dia, você consegue ter mais disposição e diminuir o inchaço do seu corpo e do seu rosto.
Toque em Saiba Mais e veja o único produto do Brasil que contém a espirulina concentrada para a sua perda de peso.
Sensacional. Maravilha.
Então, já está pronto o Canva, o Eleven Labs e na próxima aula a gente vai colocar vida nessa parada.
Então, até lá.
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.